1.Quais são os elementos básicos do design? 
  R:Linhas, formas, objetos, textura, equilíbrio, composição visual.


2.O que é a regra dos terços utilizada no ceito de EQUÍLIBRIO? 
  R:A regra dos terços é basicamente uma forma de estabelecer um equilíbrio na imagem por meio de uma divisão 
     em grade de 3x3 


3.O que é uma Composição Visual?
  R:A composição visual é como os elementos presentes na imagem estao dipostos por exemplo: em forma de 
     triângulo, quadradado, e etc. A composição visual também está ligada à simetria, perscpectiva, proporções e etc.


4.Faça uma pequena análise dos elementos utilizados na imagem a seguir
  R: A imagem é composta por uma junção de formas orgânicas, cores, linhas e texturas. As cores predominantes são 
      azul e roxo.  

NOME: Isabely D'joliz 
1°C